Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-Hari Itu=
(Diadaptasi daripada novel iceread.com
"You Xi" oleh Qingyang Wanxi)
=Episod 28=
(Bengkel Nanzhou Jianmei)
♪Anda seperti bot yang hanyut
dalam lampu neon♪
♪Mencari layar dalam angin♪
♪Kadang-kadang saya ingin
tekan jeda untuk seketika♪
♪Dengan kersik,
saya menyeberangi seribu gunung♪
♪Tiada perkara
seperti keselamatan yang kekal♪
Buat kamu berdua
sudah tahu
bahawa kita tidak boleh menjaga rumah ini lagi?
♪Sesat di tengah-tengah bandar♪
Bank menelefon hari itu
ketika kami berada di tanah perkuburan.
Syukurlah,
Mingzhu bijak
dan memindahkan rumah perkahwinannya
kepada dirinya sendiri.
Jika tidak...
♪Tukarkan rasa malu kepada cantik♪
♪Melayari kehidupan♪
♪Nikmati pemandangan dan cintai dunia♪
♪Melalui
suka dan duka dalam hidup♪
♪Awan gelap
suatu hari nanti akan bertukar menjadi lingkaran cahaya♪
Sesuatu yang serius
berlaku kepada keluarga Meiqi?
Semua Nanxi tahu ini.
Anda tidak tahu?
Adakah anda tidak membaca sembang kumpulan rakan sekelas?
saya tidak.
Bagaimana anda menyertai perhimpunan itu
jika anda tidak membacanya?
Bagaimana anda bertemu Feng Meiqi semula?
saya...
Saya berhenti membacanya
selepas saya berkumpul dengan anda.
Banyak pengajaran yang diberikan
pada tahun ketiga. Saya sangat sibuk.
Encik Hu, awak lelaki yang baik.
Ganjaran untuk anda.
Kemudian...
Bagaimana keadaan Meiqi sekarang?
boleh saya bertanya
Sudah tentu, anda boleh.
Meiqi... Dia dalam keadaan teruk sekarang.
Sebagai bekas rakan sekelas
dan bekas teman lelakinya,
awak patut tolong dia.
Bagaimana?
Bercakap dengannya
dan menjamunya makan?
Jangan lupa pelukan yang penuh dengan kasih sayang.
Bolehkah saya melakukannya?
Apa pendapat anda?
Saya tidak fikir begitu.
Adakah anda telah belajar terlalu banyak
sehingga anda menjadi bodoh?
Tidakkah kamu tahu
apa yang anda boleh dan tidak boleh lakukan?
saya tak tahu.
Ajar saya.
Apa yang patut saya buat?
Biar saya beritahu awak.
Feng Meiqi
pasti akan kehilangan rumahnya.
Sebelum mahkamah menyita rumah itu,
bawa seberapa banyak barang yang anda boleh
keluar dari rumah.
Bukankah itu haram?
Bagaimana itu haram?
Keluarga Feng meletakkan rumah itu pada gadai janji
dan bukan barang di dalamnya.
jom pergi.
Tuan.
Palam itu.
(Dalam keluarga ini,)
(Saya hamil,)
(Feng Meiqi menganggur)
(dan ibu mertua saya tidak boleh bekerja.)
(Kami sanggup menanggung hutang)
Mingzhu.
(tetapi orang yang berhutang
mesti bertahan dahulu)
(sebelum mereka boleh membayar balik wang itu.)
tak mengapa.
(Televisyen, komputer,
mesin pengering rambut,)
(sofa, meja kopi, peti sejuk,)
(dan barangan mewah Meiqi.)
(Kami akan mencari pembeli sebelum
kami menjualnya kepada penjual semula terpakai.)
(Apa yang perlu kita lakukan sekarang)
(adalah untuk mengubah segala-galanya)
(menjadi wang tunai sejuk.)
Hello.
Kami di sini untuk melihat meja makan.
ya. Ini meja makan.
Cuba tengok.
Meja makan ini diperbuat daripada kayu merah.
Bahan-bahannya sangat bagus.
ya.
Ayah saya bertanya kepada sebuah kilang
untuk menyesuaikannya.
Malah ukiran dibuat dengan tangan.
Saya pasti anda berbelanja banyak
membeli ini ketika itu.
ya.
Ia adalah lebih daripada 100,000 yuan
selepas diskaun.
20,000 untuknya sekarang
adalah mencuri.
20,000 yuan tidak mahal.
Ia dibuat dengan kayu asli.
Anda tidak boleh memindahkannya dengan beberapa orang.
Ini adalah item yang bagus.
ya. Ia adalah kayu merah tulen.
Lebih-lebih lagi, ia memegang nilainya.
Kami telah menjaganya dengan baik.
Ia tidak mempunyai sebarang calar.
Tengok. Kilauan itu masih ada.
ya.
Jika anda berminat
dengan meja makan ini,
Saya hanya akan memberikan anda kerusi juga.
- Adakah begitu?
- Tawaran yang baik?
ya.
Kerusinya bagus.
pasti. Kami akan membawa mereka.
Saya akan meminta dua orang untuk memindahkannya kemudian.
pasti.
Imbas kod QR saya.
Biar saya alihkan kotak itu.
nak,
kami tidak termasuk kos penghantaran.
Tiada masalah.
Anda boleh melihat
perabot lain di rumah ini.
Jika anda melihat apa-apa yang anda suka,
anda boleh membelinya juga.
Adakah anda menjual sofa ini?
Ia cukup bagus.
ya.
Tidak!
Feng paling suka.
Ia bukan untuk dijual pada sebarang harga.
Apa yang salah
dengan sesuatu yang digunakan oleh Feng?
Adakah dia maharaja?
Adakah hartanya berharga
sekarang kerana dia sudah mati?
Adakah mereka barang antik sekarang?
Mungkin juga menutup kuburnya
dan menyuruh orang menziarahinya
untuk membayar hutang.
Cukuplah. Dia sudah mati.
Kenapa awak cakap macam tu?
Tidak.
Orang mati meninggalkan warisan
tetapi dia mati
meninggalkan banyak hutang.
Bagaimana keluarganya akan hidup
sepanjang hayat mereka?
saya fikir
dia seorang dalam keluarganya
yang berakal.
Sekarang, saya sudah sedar
Feng adalah yang paling tidak boleh dipercayai.
Anda tidak boleh berkata begitu.
Feng sudah cukup baik.
Jika bukan kerana dia, rumahnya tidak akan
dipindahkan ke Mingzhu.
Lupakan sahaja.
Dia?
Itu kerana Mingzhu memperjuangkannya.
Mingzhu adalah seperti saya.
Dia seorang yang pandai menilai watak.
Dia kenal Feng
ialah cangkang kosong.
Hakim watak yang baik?
Nilailah perangai saya.
Sekarang?
Hari pertama saya mengenali awak,
Saya tahu hidup saya akan berakhir.
Saya akan terperangkap
dan tidak lagi melarikan diri.
Yu itu juga.
Hari pertama saya melihatnya,
Saya tahu dia bukan seorang yang baik.
Yu Jingxiang?
Bagaimana dia wangi?
Dia busuk.
Zhilu.
Saya tertanya-tanya
kenapa Zhilu mengalami nasib yang begitu dahsyat.
Zhixia
menghantar saya teks di WeChat untuk memberitahu saya
bahawa Zhilu sedang membantu keluarga Feng
menjual perabot mereka.
Perabot
adalah baik.
Mereka menjualnya dengan harga yang murah.
Tiada pilihan.
Mereka menghadapi masalah.
Apa kata kita beli perabot mereka
dan simpan di rumah lama kami.
Selepas beberapa tahun,
apabila kejadian itu selesai,
kami akan mengembalikannya kepada Zhilu.
Apa pendapat anda?
Hebat. Dacheng.
Idea anda sangat bagus.
Bagaimana dengan wang?
Kami akan menjual kereta sampingan.
Jual kereta sampingan?
Adakah anda sanggup berbuat demikian?
Lagipun kita mesti tolong Zhilu.
Lupakan saja.
Rumah lama tu bocor.
Ia lembap dan basah.
Perabot akan reput
jika ada hujan asid.
selain itu,
kita tidak sepatutnya menggigit
lebih daripada yang kita boleh kunyah.
Adakah kita tidak akan menolongnya?
Sudah tentu, kami membantu.
Kami akan menjimatkan wang.
Kami akan berjimat sedikit demi sedikit.
Jom berjimat cermat.
Saya akan berhenti merokok.
betul tu.
Apabila tiba masanya,
dan Zhilu bersalin
kepada cucu kita,
kami akan menghabiskan wang dan usaha
untuk menjaga dia.
Baiklah?
Bila teringat tentang ibunya...
mama dia...
mak yang mana?
Saya adalah ibu.
Saya ibu kandung.
Tiga meter.
mak.
Ia tidak akan berfungsi.
Rumah Mingzhu mempunyai ruang tamu yang kecil.
Sofa besar tak muat.
Buang itu kemudian.
mak.
Jianqi memilih sofa ini.
Saya mahu menyimpannya.
Jianqi mempunyai rasa tidak enak.
Dia hanya memilih perkara yang kelihatan murah.
Mengapa anda mahu menyimpannya?
Lupakan saja.
Siapa yang anda cari?
Hello, kami sedang mencari
pemilik 8001.
saya.
Kami dari
Mahkamah Sivil Bandar Baru Nanzhou.
apa yang awak nak?
Ada gadai janji
pada rumah ini.
Menurut Perkara 255
Undang-undang Tatacara Sivil,
kami akan merampas tempat ini.
Ini adalah saman.
Sila tandatanganinya.
Sila pergi
dari tempat ini dalam masa seminggu.
Kami akan meletakkan meterai di atasnya.
Ini sudah berakhir.
Kami tidak boleh melindungi rumah.
Kami akan kehilangan tempat tinggal tidak lama lagi.
mak.
Walaupun kami tidak dapat
melindungi rumah besar itu,
kami masih mempunyai yang kecil ini.
Awak dan Meiqi
boleh pindah sini.
Bawa sofa anda ke sini juga.
Sentiasa berfikiran terbuka.
Jiran anda mengatakan anda beracun.
Anda benar-benar toksik.
apa yang awak cakap ni?
Apabila saya tidak dapat tidur pada waktu malam,
Saya baring di atas katil
dan berguling-guling berfikir
kenapa.
Kenapa mesti keluarga Feng
menderita sangat?
Lagipun,
itu semua awak.
mak.
Ini kerana saya.
Saya terlalu sengaja.
Ia tiada kaitan dengan Mingzhu.
Ia berlaku.
Jika sesuatu tidak berlaku
kepada abang anda,
adakah anda akan pulang dari luar negara?
Jika abang awak bukan teman lelakinya,
adakah sesuatu akan berlaku kepadanya?
Sejak mereka berkahwin,
keluarga Feng
telah mengalami satu tragedi demi satu.
Dalam masa kurang setengah tahun,
semua lelaki dalam keluarga kami meninggal dunia.
Semua lelaki dalam keluarga kami sudah mati.
mak.
awak buat apa?
Siapa yang kamu panggil Ibu?
pergi pergi. Jangan berdiri di sini.
Saya beritahu awak.
Kami tidak mahu anak itu lagi.
Keluarga Feng ditakdirkan
tidak mempunyai keturunan.
apa?
Feng Meiqi,
jangan takut. saya di sini.
Bolehkah anda menghentikan ini?
Adakah anda tahu keadaan sekarang?
Adakah anda tahu keadaan sekarang, ibu?
Adakah kita mempunyai ramai orang dalam keluarga kita?
Mengapa anda masih
menghalau orang lain,
ibu?
Apa masalah dia?
Meiqi.
sayang.
jangan takut.
ibu,
berhenti melakukan ini.
jangan takut. saya di sini.
Meiqi.
Awak berdua buat apa?
Awak teruk semalam.
Nampak sedap motor ni.
Ia juga mempunyai plat Nanzhou.
Ini bernilai sesuatu.
Adakah anda menjual ini?
Saya masih mempertimbangkannya.
Saya ingin tahu nilai pasaran.
Tak teruk.
Motosikal ini mesti agak lama.
Sepuluh tahun penuh.
Tetapi saya telah mengekalkannya dengan baik.
Dengar enjin.
awak hebat.
Luar biasa.
Anda telah menjaga basikal anda dengan baik.
Ia tidak teruk.
Anda juga seorang pencinta basikal.
Mengapa anda menjualnya?
Anak perempuan sulung saya mengandung.
Anak perempuan kedua saya mengandung.
Menantu saya juga mengandung.
Bukankah saya patut memberi mereka paket merah?
Sudah tentu.
Anda diberkati.
Tiga cucu sekali gus.
Ini adalah basikal yang bagus.
Saya tidak akan menukarnya dengan BMW.
Basikal tidak sebaik bayi.
Betul ke?
Tiga bayi bermakna tiga paket merah.
Setiap Tahun Baru Cina,
tiga peket merah juga.
Ia juga tiga peket merah
pada hari lahir mereka.
cukup cakap.
Namakan harga anda.
pasti.
Basikal awak hebat.
Sungguh menakjubkan.
Walau bagaimanapun, ia adalah kereta berusia sepuluh tahun.
Itu kereta lama.
Saya tidak akan menipu awak.
Saya akan berikan harga saya.
Ia adalah satu yang jujur.
sebanyak ini.
Adakah anda cuba menimbulkan masalah?
Tidak sama sekali.
Mengapa anda tidak memberi saya harga?
Bagaimanakah saya boleh menamakan harga saya?
Apabila saya tidak menjual,
anda memuji basikal ini.
Sekarang saya menjual, anda hanya memberi nilai
kepada pinggan sahaja.
Bukankah itu menimbulkan masalah?
Tidak, Tuan. Tengok.
Fikirkan baik-baik.
Bergerak.
Pertimbangkan semula.
Fikirkanlah!
Dia cukup degil.
Kenapa awak bawa barang?
Tidak mengapa, Ibu.
Letakkannya. Tidak.
Sekarang tengah penggal.
Tempoh yang paling stabil.
Anda tidak boleh melakukannya tidak kira bila.
Jangan pukul.
Mingzhu, berhenti kerja.
Nanti saya buat.
Biar saya buat.
pasti.
Katil di sini.
Bergerak.
Masuk dalam dulu.
Mingzhu.
Berhati-hati.
Baiklah.
dengan cara ini? Biar saya masuk dulu.
ya. Lakukan dengan perlahan.
Beri kami sedikit ruang.
pasti.
Kami tidak mahu memukul anda.
Saya akan keluar.
Tuan, bawa lebih tinggi.
pasti.
Datang.
Jika anda meletakkan katil bujang di sini.
Bagaimana dengan katil bayi?
Mengapa tidak kita
letak ini dalam bilik saya?
Biar saya buat.
saya boleh buat. jangan bergerak.
- Tidak mengapa.
- Biar saya buat.
Biar saya buat.
bersama-sama.
Satu, dua, tiga.
Okay.
Perlahan-lahan.
jangan bergerak.
Berhati-hati.
- Tidak mengapa.
- Okay.
Fikirkan kaki anda.
Anda boleh menolaknya dari sini.
Fikirkan langkah.
Okay.
Ia mempunyai roda di bahagian bawah.
pasti.
Okay.
Mari kita tolak.
jom pergi.
Di manakah saya harus meletakkannya?
Di tepi tingkap.
Ayuh.
Apa khabar tempat ini?
pasti. Ini bagus.
Ia berat.
Geng Hu.
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Adakah Ni akan marah
tentang awak datang ke sini?
Dia
yang ajak aku datang sini.
Ni minta saya beritahu awak dialu-alukan.
Syukurlah,
kita tidak bersama.
Jangan cakap macam tu.
apa maksud awak?
maksud saya
betul apa yang awak cakap tadi.
Ia agak bagus.
rumah ini
adalah sekarang
jadi sempit.
Fikirkanlah dengan cara yang baik.
Sekurang-kurangnya, kami telah melindungi rumah ini.
Ini semua kerana awak.
Jika anda tidak berjuang untuk rumah ini
dengan harga dimarahi,
kedua-duanya
perlu tinggal di bawah jambatan.
Dia tidak berpuas hati
dengan bergosip
dan dia juga mengeluh.
Kali terakhir,
dia malah menyalahkan kami atas kematian anaknya.
Jika dia tidak memandu kereta itu...
- Bagaimana dia boleh menyalahkan kita?
- Cukup.
Lihatlah betapa berlagaknya dia.
Dia merosakkan keluarga yang baik.
Kenapa awak bercakap tentang ini?
Mereka mungkin mempunyai kamera di tirai
yang merakam semua yang anda katakan.
Tidak. Saya cuma marah.
Sikap dia hari tu...
Mingzhu.
Adakah anda ingat
cerita yang saya beritahu awak lepas ni?
cerita apa?
Kisah tentang
melepaskan Wanita Ginseng tiga kali.
Nagua menangkap Wanita Ginseng
dan terus melepaskannya
masa demi masa.
Datuk kamu kata kamu bodoh.
Dia kata awak
seorang yang gembira,
cerewet dan cerewet,
dan tidak berhati perut...
Bodoh besar.
Tidakkah anda tahu sekarang pukul berapa?
Bagaimana anda masih boleh bergurau?
Mingzhu.
Anda betul untuk melakukan ini.
Anda adalah tonggak keluarga ini sekarang.
Jika anda tidak dapat menahannya suatu hari nanti,
pulang sahaja.
Kami akan sentiasa menyediakan katil untuk anda di rumah.
Anda masih mempunyai ibu bapa anda yang bodoh.
bersendirian,
akaun awam telah diharamkan.
Ia mengambil masa untuk membuat rayuan.
Saya tidak mempunyai idea juga.
Saya pun putus asa.
Janganlah kita gelisah.
saya faham awak.
Walau bagaimanapun, kami hanya melihat data.
Tengok. Kami ada janji
untuk anda
memberi kami tiga artikel sebulan.
Walau bagaimanapun, anda hanya menulis dua
jadi sistem menganggapnya
sebagai pelanggaran kontrak.
Anda tidak boleh membuat alasan dengan mesin.
tidak,
mesin dikawal oleh manusia.
Kita tidak boleh dikawal oleh manusia.
awak betul.
Kami memanggil sistem pintar ini secara dalaman
sebagai sistem Bodoh.
Bos kami menghabiskan banyak wang
untuk mengimportnya dari luar negara.
Jika anda menentangnya,
anda secara tidak langsung menentang bos kami.
Jadi, kita mesti melindunginya dengan tegas.
Kami juga menamakannya
Pintar Besar.
bersendirian,
adakah anda tidak mempunyai cara
untuk membantu saya sama sekali?
Cik,
tiada cara.
Kita mesti melakukan sesuatu
mengikut kontrak.
Jadi, saya tidak boleh membayar awak
yuran promosi bulan ini.
Zhixia, awak patut kembali bekerja.
Saya ada mesyuarat nanti.
Hello.
Hello, Zhixia.
Adakah anda bebas malam ini?
Chen dan saya mahu menjamu awak makan malam.
Adakah saya bebas atau tidak?
Saya rasa saya bebas.
Encik Xu, anda jarang melayan saya.
Perlukah saya memesan dengan sopan
atau pesan mengikut kehendak saya?
jangan risau.
Saya telah mengatur segala-galanya.
Inilah set tiga orang anda.
Tetapkan?
Empat hidangan dan sup.
Ia adalah standard.
Xu Zhidong membuat pembelian pukal.
118 yuan.
Buku.
Sebelum kamu berdua berkahwin,
Saya malu untuk bertanya.
Sekarang anda berdua sudah berkahwin,
Saya akan bertanya kepada anda dengan berani
Kenapa awak jatuh cinta pada Xu Zhidong?
Dia tahu bagaimana untuk menjalani kehidupan.
Bagaimana kehidupan ini?
Dia cuma kedekut.
Orang muda
semua terharu.
Sos pencicah mengandungi halia.
pelayan.
Beri saya sos pencicah tanpa halia.
pasti.
Xu Zhidong,
anda tidak pernah
melayan ibu dan saya dengan begitu bertimbang rasa.
Anda tidak sepatutnya menimbulkan masalah seperti ini.
Saya... Bagaimana saya tidak bertimbang rasa?
Kemudian...
Apabila anda bertengkar dengan Zhang Hao,
bukankah saya teguh menyokong awak
setiap masa?
apa maksud awak?
Adakah anda sepatutnya
menyokong Zhang Hao sebaliknya?
Adakah anda adik beradik Zhang Hao?
Orang dewasa terlalu emosi.
Jangan berdebat dengan Zhixia.
Saya tidak membantah.
Saya tidak akan melakukannya.
Zhixia, saya ada perkara penting
untuk dibincangkan dengan awak.
Anda melayan saya dengan pembelian pukal 118-yuan
untuk membincangkan sesuatu yang penting?
Buku,
adakah dia begitu kedekut
semasa kamu berdua berpacaran?
Apa yang buruk tentang lelaki kedekut?
Dia tidak akan menipu saya.
ya.
Saya tidak menghabiskan wang yang saya simpan.
Saya memberikan setiap sen kepadanya.
ya. Zhang Hao pun sama.
Jom bincang bisnes.
Saya mendengar ayah berkata
dia akan menjual motosikalnya
untuk membantu Mingzhu.
Adakah dia sanggup berbuat demikian?
Sudah tentu, tidak.
Jadi, saya berfikir...
Jadi, anda berfikir
soal ajak aku belikan motor ayah
dan menggunakan wang itu
untuk memberi Mingzhu
sambil memulangkan motosikal kepada Ayah?
Tepat sekali.
Apakah peranan anda dalam semua ini?
Fikirkan idea, itu sahaja?
Atau merawat saya
kepada hidangan pembelian pukal 118-yuan?
Makanan ini terlalu mahal.
Saya tidak mampu untuk memakannya.
Zhixia,
jangan marah.
Zhidong hanya bergurau.
Kami datang ke sini
untuk berbincang dengan anda bahawa setiap keluarga
akan memberi 20,000 yuan kepada Ayah.
Anggaplah itu sebagai hadiah untuknya.
Tak teruk.
Awak bertindak seperti lelaki sekarang.
Buku,
memang betul.
Sejak berkahwin dengan awak,
Xu Zhidong adalah seorang yang bijak.
Pendidikan anda berfungsi.
Kredit milik saya.
baiklah.
saya setuju.
Bolehkah saya memesan satu lagi bahagian
hirisan kentang selepas menyumbang 20,000 yuan,
Encik Xu.
Pelayan, ambilkan saya satu lagi bahagian
hirisan kentang.
Ibu, kamu kembali.
Nampaknya awak sedang belajar.
Anda sangat sedar diri.
Biar saya puji awak.
Belajar membuatkan mama gembira.
Adakah anda telah menyelesaikan
insiden akaun awam?
belum lagi. Jangan sebut.
Ini menjengkelkan saya.
Saya tidak akan menyebutnya lagi.
Menjadi bahagia adalah yang paling penting.
Adik awak tak layan ke?
awak makan apa?
kenduri.
Pembelian pukal.
118 yuan untuk empat hidangan dan satu sup.
Dia lebih kedekut daripada saya.
Padan dengan
perangai adik.
awak jangan cakap.
Selepas Xu Zhidong berkahwin,
dia menjadi sangat waras.
Dia memberitahu saya
dia mahu mengumpulkan wang
untuk membantu Mingzhu.
Saya perasan perkahwinan benar-benar berubah
nasib seseorang.
Anda dan ibu anda
bekerja keras selama 20 tahun
dan masih gagal
mengubah adik lelaki anda.
Apabila Yuan Bichen datang,
dia mengubahnya sepenuhnya.
Saya juga harus belajar daripada Bichen
dan mengubah awak.
Adakah saya perlu diubah?
Saya sedang memperbaiki diri.
Nampak?
Sebuah ucapan.
Nanzhou yang dihormati...
Saya akan memuji awak juga.
Sekarang sudah selamat kerana saya berada di pertengahan penggal.
Pergi mandi.
Malu nak cakap macam tu.
Jiao.
Lupakan
jika anda tidak dapat menyiapkan kerja rumah anda.
Bersedia untuk tidur.
Sekarang ni?
Anda mesti menggabungkan kerja dan rehat.
Tiba masanya untuk Tahun Baru Cina.
tulang rusuk.
mak.
sudah selesai?
Berikan kepada saya.
Tidak. Duduk.
Duduklah.
Dah lama tak masak.
Saya tertanya-tanya bagaimana masakan saya.
Cukup dengan apa yang saya buat.
ibu,
mereka nampak sedap.
Mingzhu. Meiqi.
Saya selalu
membuat aduan
apabila saya menghadapi masalah.
Saya selalu salah cakap
dan saya pasti saya telah menyakiti anda berdua.
Izinkan saya meminta maaf kepada kamu berdua hari ini.
Maaf.
ibu,
kami sekeluarga.
Jangan cakap macam tu.
Mingzhu dan saya tidak pernah menyalahkan awak.
Saya tahu itu.
saya tahu.
Anda berdua adalah anak perempuan saya yang baik.
makan.
Kami...
Mulai esok dan seterusnya,
ini bukan lagi rumah kami.
Tetapi kita mesti
selamat menjamu selera
di tempat ini malam ini
jadi Ayah dan Jianqi boleh berasa lega.
Jom makan.
Siapakah pada masa ini?
Adakah anda fikir
ia seseorang dari mahkamah?
Mari saya lihat.
Berhati-hati.
kamu berdua adalah...
Ini anak Feng.
Itu mustahil!
(Sijil Kelahiran Perubatan)
Itu mustahil.
Ayah saya tidak akan mempunyai anak lelaki di luar.
Anda mesti berada di sini untuk menimbulkan masalah.
Keluar!
Anda bersikap kurang ajar.
Saya masih ingat Feng pernah memberitahu saya
bahawa anak perempuannya adalah cemerlang.
diam!
Meiqi.
Mingzhu,
bawa Meiqi dan anak itu keluar.
mak.
Pergi.
Qi,
keluar main dengan adik.
Pergi.
jom pergi.
Duduk.
Hello, Puan Feng.
Saya Ding Hong.
Saya tidak akan mengalahkan di sekeliling semak.
Saya datang ke sini
untuk memberitahu anda
bahawa kita harus mempunyai bahagian
daripada warisan Feng.
Feng sudah mati.
Dia tidak meninggalkan apa-apa
selain hutangnya.
Mahkamah akan mengambil rumah ini esok.
Keluarga seperti kita.
Dengan Feng menjalankan perniagaan di luar
sepanjang masa,
selain awak, Ding Hong,
mungkin juga ada Li Hong,
Wang Hong, atau Cai Hong.
perempuan simpanan yang mana awak?
Yang ketiga?
Keempat, kelima, atau keenam?
Puan Feng, awak kasihan.
Adakah anda biasa ditipu?
Biasalah.
Apa pendapat anda?
tak mengapa.
Saya pasti anda sangat marah
dan sedih.
saya faham.
saya tak kisah
tidak kira apa yang anda katakan.
Nanti kita akan
melalui prosiding undang-undang
jika perlu.
Untuk kanak-kanak itu,
Saya pasti akan
memperjuangkan warisan Feng.
Teruskan.
Anda juga boleh menyiasat
dan lihat
apakah warisan yang dimiliki Feng
untuk anda perjuangkan.
Feng sudah mati.
Berapa ramai wanita dan kanak-kanak
dia ada di luar sana
bukan urusan kami.
awak masih muda.
Jalani kehidupan yang baik dengan anak anda
pada masa hadapan.
Adakah Feng
berikan awak gelang ini?
Ia palsu.
Hanya ada satu gelang
dalam keluarga Feng.
Ibu mertua saya memberikannya kepada saya
dan saya memberikannya
kepada menantu saya, Shen Mingzhu.
Lagipun awak masih muda.
Anda melahirkan anak lelaki
tanpa berkahwin.
Betapa mudah tertipu.
Itu tidak perlu.
Qi, mari pergi.
Meiqi,
sedap sup ni.
Datang.
Tunggu!
Ibu mertua awak sihat ke?
Saya bergegas keluar untuk memberitahu anda
bahawa bukan sahaja bapa mertua saya
tidak meninggalkan sebarang aset,
tetapi dia mempunyai banyak hutang.
Jika anda datang sehari kemudian,
anda akan lihat
meterai mahkamah di pintu.
Adakah begitu?
Saya pasti anda belum pergi
ke kilang.
Kalau tak percaya
pergi kilang
dan anda akan faham.
Oleh kerana dia tidak meninggalkan apa-apa,
jangan terus berhubung.
Jika tidak, semua orang akan sedih.
mak.
jangan risau.
Saya tidak fikir mereka akan datang lagi.
tak mengapa.
makan. Cepat.
makan.
Meiqi,
Saya tertanya-tanya
bagaimana masakan saya sekarang.
Ia sangat masin.
Biar saya ceritakan sesuatu tentang Meiqi.
Apabila kita mula-mula
membeli rumah ini,
anda berada di luar negara.
Anda mengalami banyak masalah.
Anda menghantar saya gambar setiap hari
dan berkata anda mahu bilik itu berwarna merah jambu
dan selimut
mesti sama dengan dinding.
Anda mengalami banyak masalah.
Biar saya beritahu awak.
Ayah awak sangat sayangkan awak.
Memang betul.
Dia tidak tidur pada waktu petang
dan berkeras untuk pergi
ke kedai bahan binaan dengan saya
sebab estetika saya teruk.
Adakah deria estetik saya buruk?
Saya seorang Yahudi.
Bagaimana deria saya boleh menjadi buruk?
Serius.
Namun, ayah kamu benar-benar menyayangi kamu.
Juga, Mingzhu,
adakah anda tahu katil bayi itu?
katil bayi?
Dia sudah tua
tetapi dia membawanya semula.
Saya tidak sangka itu.
betul tu.
gelang itu
adalah pusaka keluarga keluarga Feng.
Anda mesti memakainya.
Ia melindungi anda.
Baiklah.
Ini agak bagus.
Saya... saya rasa...
Dulu, saya fikir
hidup itu panjang
dan terdapat banyak masa.
Saya tidak sangka
sepanjang masa
berlalu dalam sekelip mata.
Saya rasa sepanjang hari saya hidup
adalah palsu.
ibu,
tidak mengapa.
Pada masa hadapan, kita akan terus hidup.
Sudah tentu. Kita mesti menjalani kehidupan yang baik.
Saya sangat penat.
Kamu berdua, makan.
saya nak rehat.
Cuma rehat sekejap.
Makan dengan baik.
Ibu, izinkan saya menemanimu.
Tidak.
Saya hanya berehat.
tak mengapa.
(Mahkamah Sivil Bandar Baru Nanzhou, Dirampas)
(Bengkel Nanzhou Jianmei)
Ibu, saya sangat takut.
Jangan takut.
saya di sini. Kenapa awak takut?
jom pergi.
ibu,
jangan tidur sini.
Jom tidur atas katil, boleh?
mak.
mak!
Meiqi!
mak.
mak!
Ini teruk. Jangan sentuh dia. Hubungi 120.
(Dalam Operasi)
(Panggung Bedah)
Ia akan baik-baik saja.
Di sini, Ayah!
di mana?
Perlahan.
awak adalah...
Adakah di sini?
Di mana operasi?
Mingzhu.
Minghui.
Adakah anda sihat?
mak.
tak mengapa.
Ia akan baik-baik saja.
Jangan takut.
Kami di sini.
Bagaimana keadaannya, Doktor?
Operasi itu berjaya.
Tetapi pesakit
masih dalam keadaan kritikal.
Dia perlu diperhatikan di ICU.
Saya memerlukan ahli keluarga
untuk menyelesaikan prosedur yang diperlukan.
saya akan pergi.
Minghui, ambil beg saya untuk saya.
Di sini anda pergi.
Temani ibu dan ayah untuk saya.
Perlahan.
ya. Saya ahli keluarga He Lihua.
Apa itu?
Kiraan platelet pesakit hanya 19.
Kami mengesyorkan
pemberian albumin manusia.
Walau bagaimanapun, ini adalah bayaran sendiri.
Berapa harganya?
pasti. Kami akan teruskan.
ya. Saya tahu kita berhutang wang.
Saya akan pulang untuk mendapatkan wang.
Saya boleh membayar pada tengah hari.
♪Harungi badai kehidupan♪
♪Saya perlahan-lahan faham maksud rumah♪
(Tabung pengebumian bapa mertua saya)
(dan wang takziah yang diterima
pada pengebumiannya)
(semuanya digunakan untuk membayar
bil perubatan ibu mertua saya.)
(Wang yang diperolehi)
(dari kematian lelaki curang ini)
(digunakan untuk menyelamatkan nyawa isterinya.)
(Adakah itu takdir?)
(Saya tidak tahu.)
(Saya hanya tahu
itu apabila Jianqi meninggal dunia,)
(Saya boleh berasa sedih.)
(Sekarang, saya tidak mempunyai masa untuk menangis.)
(Saya perlu mencari wang,)
(berurusan dengan tuntutan mahkamah,)
(bincangkan rawatan dengan doktor,)
(dan buat keputusan
pada masa yang paling singkat.)
♪Dan masa terus berjalan perlahan♪
♪Mungkin saya sudah faham sedikit♪
♪Dan belajar
akhirnya melepaskan beberapa perkara♪
♪Semua tahun pahit manis
adalah masa muda itu sendiri♪
♪Hidup memberi kita cahaya matahari♪
♪Tidak pernah lupa untuk menyerang♪
♪Ada yang mengatakan
anda hanya perlu menelan kesakitan♪
♪Namun awan yang sekejap tidak dapat dibandingkan
dengan bunga yang mekar ditiup angin♪
♪Saya menulis surat panjang hati saya♪
♪Membiarkan cinta terungkap dengan lembut merentas masa♪
♪Setiap selekoh yang telah ditentukan oleh takdir♪
♪Dan hargai setiap saat
yang bernilai cinta kita♪
perempuan.
tak perlu.
Itu susu soya.
Ia lebih baik daripada air.
Dengar cakap saya.
Keluarga awak sakit.
Jika anda jatuh sakit juga,
ia akan menyusahkan.
Hanya makan roti tidak mencukupi.
Perut anda tidak akan dapat menerimanya.
Minum sedikit. Dengar cakap saya.
terima kasih.
Anda dialu-alukan. Minumlah.
Siapakah mereka?
Ahli keluarga Wad 38.
Wanita tua di Wad 38?
Yang dihantar dua hari lepas.
♪Dunia bising♪
♪Berpusing,
itu sudah menjadi pandangan jauh♪
♪Pernah saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan♪
♪Apa yang perlu dipegang dengan senyap♪
♪Seperti penjagaan senyap♪
♪Musim berlalu♪
♪Masa berlalu pergi♪
♪Nampaknya saya faham sedikit♪
♪Dan juga lepaskan beberapa perkara♪
♪Semua rasa pahit manis
adalah intipati keremajaan♪
♪Surat panjang ditulis♪
♪Sebarkan cinta dengan lembut♪
♪Untuk semua garpu dalam nasib♪
♪Mencintai semua detik
yang patut disayangi♪